aplicația de recunoaștere a feței pe care am construit-o și avem front-end în cea mai mare parte făcut pentru ea, dar acum avem nevoie
un server - ceva cu care frontalul poate comunica
astfel încât această aplicație să poată trăi mai mult decât laptopul nostru - o putem implementa.
Și dacă vă aduceți aminte de aplicația noastră, vă rugăm să vă conectați la un Registru pe care îl putem înregistra
utilizatorilor.
Și dacă tocmai am avut aplicația așa cum este acum, nu există nimic care să interacționeze cu ea.
De fiecare dată când ne conectăm la aplicație, putem crea un nou utilizator cu o parolă nouă și nu putem semna nicio problemă.
Dar dacă construim un back-end pentru el acum avem capacitatea de a interacționa cu el.
Putem include chiar și o bază de date, astfel încât să existe memorie și putem avea utilizatori reali care vor fi back-end-ul nostru
amintiți-vă și vom ajunge la baza de date în secțiunile următoare.
Dar pentru moment am lucrat la Node and Express și ar trebui să fim familiarizați cu modul în care funcționează.
Este destul de frumos și simplu, nu?
Pur și simplu creăm adrese URL și puncte finale și oferim un răspuns la front-end.
Așa vom lucra în această secțiune.
Dacă ne întoarcem la aplicația noastră
dacă ne uităm la această aplicație, ne putem da seama ce obiective am putea dori să avem.
Cu siguranta dorim sa avem un punct final de semnare; dorim să avem un punct final "de înregistrare" și de fiecare dată când noi
conectați-vă la această aplicație - bine, vom avea un fel de profil.
Vrem ca numele nostru și rangul nostru să fie afișate și, în mod ideal, acest rang se va schimba în funcție de câte fețe sau
câte adrese URL am trimis pentru profilul meu.
Deci aici este partea distractivă.
De fapt, nu ne vom atinge de partea front-end pentru primele două videoclipuri, pentru că așa
doriți să construiți un server API doriți să dați seama care este funcționalitatea pe care o dorim și o testează
afară despre ceva de genul Postman. Deci, în următoarele două videoclipuri vom folosi postmanul și
doar creând serverul nostru, și cu Postman vom încerca serverul nostru la fel ca în precedentul
secțiune,
obțineți toate punctele noastre de lucru și apoi, în sfârșit, o vom conecta la front-end.
Va fi foarte distractiv.
Acum, aici am redenumit proiectul nostru de front-end la smart-brain, dar asta e aplicația React pe care o avem
am lucrat și am creat și un folder numit "smart-brain-api" și nu are absolut nimic
în acesta, cu excepția unui pachet.json.
Așa că am fugit.
Dar este ceva cu care eram deja familiarizați, așa că nu te voi plictisi cu asta.
Apoi am instalat câteva pachete pe care le-am folosit în secțiunea anterioară.
Cadrul Express - pentru a putea construi un server într-adevăr frumos, Nodemon - pentru a putea rula Nodemon în
script-uri și asigurați-vă că serverul nostru rulează, și avem și parser de caractere pe care îl folosim pentru parsare și
au acces la corpul punctului de cerere [req.body] pentru a citi JSON și a forma date.
În afară de asta, nu există niciun fișier JavaScript.
Deci, haideți să începem prin crearea unui "server.js" și acum că avem "server.js", în "scripturile" noi
poate spune că NPM "începe" și din nou este JSON așa că trebuie să-l înfășoară în paranteze curl.
Și acest "început" va spune doar "nodemon server.js"
-
Și acum de fiecare dată când rulați "npm start", serverul nostru va rula, dar nu avem încă nimic.
Deci, hai să ne bazăm scheletul de bază al aplicației noastre Express, iar asta ar trebui să-ți fie cunoscut până acum.
Vom avea doar un expres expres egal care necesită pachetul expres [const expres = necesită ('express')].
Apoi vom crea aplicația noastră executând Express
și apoi în final vom avea app dot asculta și vom folosi portul 3000 [app.listen (3000)] și în cadrul "asculta"
putem trimite de fapt un al doilea parametru, care este o funcție în cadrul acestei funcții,
acesta va rula imediat după ce "asculta" se întâmplă pe portul 3000.
Și doar pentru a ne asigura că totul rulează fără probleme, vom spune că "aplicația rulează pe portul 3000"
Nodemon face acest lucru pentru noi, dar îmi place să am aici, indiferent.
In regula.
Deci, doar pentru a testa acest lucru dacă nu "npm începe"
am lansat Nodemon, aplicația rulează pe portul 3000 așa cum am spus-o aici [console.log ('app running on port 3000')].
Așa că acum, când avem aplicații, să creăm o cale de bază pentru a ne asigura că totul
funcționează frumos.
Puteți crea doar o aplicație "app.get ()" la ruta rădăcină [('/')].
Și din nou, așa cum am făcut deja, acest lucru va primi un răspuns la cerere.
Și aici vom face doar un răspuns de răspuns send [res.send ('this is working')] Să salvăm și să ne întoarcem la postmanul nostru și
facem localhost 3000 și vom face doar o rădăcină [/]
și noi obținem "acest lucru funcționează perfect".
Deci, acum că avem acest set, îmi place să planificăm API-ul nostru.
Și acesta este un lucru ca un dezvoltator pe care chiar vrei să îl faci înainte de a începe codarea și vrei
pentru a vă asigura că aveți o idee despre cum va arăta designul dvs. API.
Să ne gândim la asta.
Am de gând să-l împachetez în comentarii și putem lucra cu asta unul câte unul. Dacă doriți să aveți o rută rădăcină
că poate pentru moment vom spune doar că răspunde
"acest lucru este de lucru".
De asemenea, dorim să avem un traseu "de conectare", deoarece bine vrem ca utilizatorii să se conecteze și acest lucru se va întâmpla cel mai mult
ar putea fi o solicitare POST deoarece publicăm câteva date despre unele JSON, unele informații despre utilizatori și se întâmplă
pentru a răspunde cu oricare dintre ele
succes sau eșec.
In regula.
Avem, de asemenea, un "registru", iar registrul din nou va fi o cerere POST deoarece dorim să adăugăm datele
la baza de date sau, în cazul nostru, o variabilă în serverul nostru și cu noile informații despre utilizator.
Deci, poate că în loc să spui "succes / eșec", ne vom întoarce
noul utilizator creat pentru a vă asigura că totul funcționează.
Și vom spune că acesta este noul obiect de utilizator pe care îl vom întoarce. O.K.
De asemenea, dorim ca în ecranul de start să aibă abilitatea de a accesa profilul utilizatorului.
Deci, probabil că vom avea un profil cu un parametru opțional de "userId", astfel încât fiecare utilizator să aibă propriul său
Ecranul de start.
Și aceasta va fi probabil o cerere GET.
Vrem doar să obținem informațiile despre utilizator și acest lucru ne va aduce utilizatorul. Și pentru că vrem să colaborăm
clasamentul sau oricând un utilizator postarea unei fotografii noi vrem să ne asigurăm că numără numărul de fotografii
pe care le-ați trimis în sus și poate aveți o modalitate de a păstra scorul - o variabilă care crește cu câte una
timpul în care un utilizator trimite aceste fotografii și apoi verifică alți utilizatori pentru a vedea cine a trimis cel mai mult
și le dau un rang.
Poate că putem avea un punct final de imagine care va fi din nou un post sau poate în cazul nostru pentru că suntem
actualizarea scorului ar trebui să fie un PUT.
Întrucât utilizatorul există deja și vrem să ne asigurăm că există o actualizare a profilului utilizatorului.
Iar acest lucru va returna obiectul actualizat al utilizatorului sau poate orice am actualizat - în cazul nostru a
contează ceva.
Și s-ar putea să te întrebi aici și cu "signin 'dacă nu creăm un utilizator nou de ce facem
o postare?
Și dacă vă amintiți în orice moment că trimitem o parolă, nu dorim cu adevărat să o trimitem ca un șir de interogare
Putem sa? Vrem să-l trimitem în interiorul corpului în mod ideal prin HTTPS, astfel încât să fie ascuns de om-în-mijloc
atacuri și este sigur. Privind la asta
acest lucru s-ar putea schimba pe măsură ce trecem prin proiect, dar avem o idee despre ceea ce vrem să creăm.
În următoarele videoclipuri vom începe să creăm aceste puncte finale și le vom testa cu Postman
asigurați-vă că lucrează.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa